---
title: Problemas de autenticação
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 2f413e863e6aa23548e425de5901f8158e1d48ab
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976837"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="e0395-102">Problemas de autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-103">**Procurando informações sobre os códigos de erro AADSTS retornados do serviço de token de segurança (STS) do Azure Active Directory (Azure AD)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="e0395-104">Confira [códigos de erro de autorização e autenticação do Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) para encontrar descrições de erros, correções e algumas soluções alternativas sugeridas para AADSTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-105">Os erros de autorização podem ocorrer como resultado de vários problemas diferentes, a maioria dos quais gera um erro 401 ou 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-106">Por exemplo, todos os problemas a seguir podem levar a erros de autorização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0395-107">[Fluxos de aquisição de token de acesso](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization) incorretos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e0395-108">[Escopos de permissão](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) mal configurados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e0395-109">Falta de [consentimento](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-110">Para resolver erros comuns de autorização, tente as etapas fornecidas a seguir que mais se aproximam do erro que está ocorrendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-111">Mais de uma etapa pode se aplicar a um erro que você está recebendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-112">**Erro 401 Não autorizado: seu token é válido?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-113">Verifique se o aplicativo está apresentando um token de acesso válido ao Microsoft Graph como parte da solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-114">Esse erro geralmente significa que o token de acesso pode estar ausente no cabeçalho da solicitação de autenticação HTTP, ou que o token é inválido ou expirou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-115">É altamente recomendável o uso da MSAL (Biblioteca de Autenticação da Microsoft) para aquisição de tokens de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-116">Além disso, esse erro pode ocorrer ao tentar usar um token de acesso delegado concedido a uma conta pessoal da Microsoft, para acessar uma API que só dê suporte a contas corporativas ou de estudante (contas organizacionais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-117">**Erro 403 Proibido: você escolheu o conjunto certo de permissões?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-118">Verifique se você solicitou o conjunto correto de permissões com base nas APIs do Microsoft Graph que seu aplicativo chama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-119">As permissões menos privilegiadas recomendadas são fornecidas em todos os tópicos do método de referência da API do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-120">Além disso, essas permissões devem ser concedidas ao aplicativo por um usuário ou administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-121">A concessão de permissões normalmente acontece por meio de uma página de consentimento ou pelo uso da folha de registro do aplicativo do Portal Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-122">Na folha **Configurações** do aplicativo, clique em **Permissões necessárias** e, em seguida, clique em **Conceder permissões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-123">Para mais informações, confira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e0395-124">Permissões do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="e0395-125">Noções básicas sobre permissões e consentimento do Microsoft Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="e0395-126">**Erro 403 Proibido: seu aplicativo adquiriu um token para corresponder às permissões escolhidas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-127">Verifique se os tipos de permissões solicitadas ou concedidas correspondem ao tipo de token de acesso das aquisições do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-128">Você pode estar solicitando e concedendo permissões de aplicativos, mas usando tokens de fluxo de código interativo delegado, em vez de tokens de fluxo de credencial de cliente, ou solicitando e concedendo permissões delegadas, mas usando tokens de fluxo de credencial de cliente em vez de tokens de fluxo de código delegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-129">Para obter mais informações relacionadas à aquisição de tokens, veja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e0395-130">Obtenha acesso em nome de usuários e permissões delegadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="e0395-131">Azure AD v2.0 - fluxo de código de autorização OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="e0395-132">Obter acesso sem um usuário (serviço daemon) e permissões de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="e0395-133">Azure AD v2.0 - fluxo de credenciais do cliente OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="e0395-134">**Erro 403 Proibido: redefinindo a senha**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-135">No momento, não há permissões de serviço a serviço de permissão de aplicativo daemon que permitam a redefinição de senhas dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-136">Essas APIs têm suporte somente usando os fluxos de código delegados interativos com um administrador conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-137">Para obter mais informações, veja [Permissões do Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-138">**403 Proibido: o usuário tem acesso e está licenciado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-139">Para fluxos de código delegado, o Microsoft Graph avalia se a solicitação é permitida com base nas permissões concedidas ao aplicativo e nas permissões que o usuário conectado tem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-140">Geralmente, esse erro indica que o usuário não tem privilégio suficiente para executar a solicitação **ou** não está licenciado para os dados que estão sendo acessados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-141">Somente os usuários com as permissões ou licenças necessárias podem fazer a solicitação com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-142">**403 Proibido: você selecionou a API de recurso correta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-143">Serviços de API, como o Microsoft Graph, verificam se a declaração de *aud* (audiência) no token de acesso recebido corresponde ao valor esperado para si e, caso contrário, ocorrerá um erro 403 Proibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-144">Um equívoco comum que resulta nesse erro é tentar usar um token adquirido para APIs do Azure AD Graph, APIs do Outlook, ou APIs do SharePoint/OneDrive para chamar o Microsoft Graph (ou vice-versa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="e0395-145">Verifique se o recurso (ou escopo) para o qual o seu aplicativo está adquirindo um token corresponde à API que o aplicativo está chamando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-146">**400 Solicitação incorreta ou 403 Proibido: o usuário está em conformidade com as políticas de acesso condicional (CA) da organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-147">Com base nas políticas de CA (acesso condicional) de uma organização, um usuário que acesse os recursos do Microsoft Graph por meio do aplicativo pode ser desafiado a obter informações adicionais que não estejam presentes no token de acesso que o aplicativo adquiriu originalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-148">Nesse caso, o aplicativo recebe um **400 com um erro de *interaction_required*** durante a aquisição do token de acesso ou um **403 com erro de *insufficient_claims*** ao chamar o Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-149">Em ambos os casos, a resposta ao erro contém informações adicionais que podem ser apresentadas ao ponto de extremidade autorizado para desafiar o usuário a obter informações adicionais (como autenticação multifator ou registro do dispositivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-150">Para obter mais informações relacionadas ao acesso condicional, veja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e0395-151">Lidar com desafios de acesso condicional usando a MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="e0395-152">Orientações do desenvolvedor para acesso condicional do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="e0395-153">\**_Fim do suporte à Biblioteca de Autenticação do Active Directory (ADAL) e à API do Azure AD Graph (AAD Graph)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="e0395-154">A partir de 30 de junho de 2020, não adicionaremos mais nenhum novo recurso à Biblioteca de Autenticação do Active Directory (ADAL) e à API do Azure AD Graph (AAD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="e0395-155">Continuaremos dando suporte técnico e atualizações de segurança, mas não forneceremos mais atualizações de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0395-156">A partir de 30 de junho de 2022, encerraremos o suporte à ADAL e à AAD Graph, e não forneceremos mais suporte técnico ou atualizações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e0395-157">Os aplicativos que usam a ADAL nas versões existentes do sistema operacional continuarão a funcionar após esse período, mas não receberão nenhum suporte técnico ou atualizações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e0395-158">Os aplicativos que usarem o AAD Graph após esse período, talvez não recebam mais respostas do ponto de extremidade do AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-159">_ *Migração da ADAL*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-160">Recomendamos a atualização para a [Biblioteca de Autenticação da Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), que tem os últimos recursos e as atualizações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-161">Essa recomendação está no contexto da migração de aplicativos da Microsoft para a MSAL até o prazo final de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-162">O objetivo da migração de aplicativos da Microsoft para a MSAL é garantir que os aplicativos se beneficiem das melhorias contínuas nos recursos e na segurança da MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e0395-163">Leia as perguntas frequentes sobre a ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="e0395-164">Saiba mais sobre como migrar aplicativos por plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="e0395-165">Se precisar de ajuda para entender qual de seus aplicativos usa a ADAL, recomendamos que você reveja todos o códigos-fonte dos aplicativos; se aplicável, procure por provedores independentes de software (ISVs) ou por provedores de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-166">O suporte da Microsoft também pode fornecer uma lista de todos os aplicativos da ADAL que não são da Microsoft em seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-167">**Migração do AAD Graph**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="e0395-168">Para os aplicativos que usam o AAD Graph, siga nossa orientação para [migrar os aplicativos do Azure AD Graph para o Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="e0395-169">[Nossa lista de verificação de migração fornece um ponto de partida](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="e0395-170">O portal de registro de aplicativos do Azure mostra quais aplicativos estão usando o AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-171">Recomendamos que você reveja todos o códigos- fonte de seu aplicativos e, se aplicável, contate os ISVs ou os provedores de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="e0395-172">O suporte da Microsoft também pode fornecer as informações de todos os usos do AAD Graph no seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0395-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










