---
title: DataProtection - Bitlocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 482c08b31e4d97ca5cc9ec6e35e309cb7536036d
ms.sourcegitcommit: 58ac31a58c956a4d74f66bd4151a2311dc361b78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "49778181"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="d1be8-102">Habilitando a criptografia Bitlocker com o Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="d1be8-103">A Política de Proteção de Ponto de Extremidade do Intune pode ser usada para definir as configurações de criptografia do Bitlocker para dispositivos Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="d1be8-104">Para obter mais informações, consulte [as configurações do Windows 10 (e posteriores) para proteger dispositivos usando o Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="d1be8-105">Além da Política de Proteção de Ponto de Extremidade, há também um Relatório de Criptografia que fornece uma exibição mais detalhada do status de criptografia para dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="d1be8-106">Esse relatório pode ser acessado no portal do MEM em **Dispositivos > Monitor** e, em Configuração, **selecione** Relatório [de criptografia.](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="d1be8-107">Se você achar que o Bitlocker não está habilitado conforme o esperado ou se o perfil que está sendo usado para habilitar o Bitlocker está em um estado de erro, revise o relatório de criptografia para entender melhor por que o comportamento está ocorrendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="d1be8-108">Para encontrar detalhes sobre como interpretar o relatório, incluindo os vários valores de status de criptografia, consulte Monitorar a criptografia de dispositivo [com o Intune.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="d1be8-109">Você deve estar ciente de que muitos dispositivos mais novos que executam o Windows 10 suportam a criptografia automática do Bitlocker, que é disparada sem o aplicativo da política MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="d1be8-110">Isso poderá afetar a aplicação da política se as configurações não padrão são configuradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="d1be8-111">Consulte as perguntas frequentes a seguir para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="d1be8-112">Para obter informações sobre como solucionar problemas do bitlocker, consulte Solucionar problemas de políticas [do BitLocker no Microsoft Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="d1be8-113">**Perguntas Frequentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="d1be8-114">P: Quais edições do Windows suportam criptografia de dispositivo usando a Política de Proteção de Ponto de Extremidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="d1be8-115">R: As configurações na Política de Proteção de Ponto de Extremidade do Intune são implementadas usando o [CSP do Bitlocker.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="d1be8-116">Nem todas as edições ou builds do Windows são suportadas pelo CSP do Bitlocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="d1be8-117">P: Como o Bitlocker pode ser habilitado em dispositivos sem a necessidade de interação do usuário final?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="d1be8-118">R: Desde que os pré-requisitos necessários sejam atendidos, é possível habilitar a "Criptografia Silenciosa" do Bitlocker por meio do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="d1be8-119">Consulte os detalhes dos requisitos de dispositivo e das configurações de política de exemplo para habilitar a criptografia silenciosa no seguinte documento: Habilitar silenciosamente [a Criptografia do Bitlocker.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="d1be8-120">P: Se um dispositivo já estiver criptografado com o Bitlocker usando as configurações padrão do sistema operacional para o método de criptografia e o nível de codificação (XTS-AES-128), a aplicação de uma política com configurações diferentes disparará automaticamente a nova criptografia da unidade com as novas configurações?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="d1be8-121">R: Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="d1be8-122">Para aplicar as novas configurações de codificação, a unidade deve ser descriptografada primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="d1be8-123">**Observação:** Para dispositivos que estão sendo inscritos no Autopilot, a criptografia automática que ocorreria durante o OOBE não é disparada até que a política do Intune seja avaliada, o que permite que as configurações baseadas em política sejam usadas no lugar dos padrões do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d1be8-124">P: Se um dispositivo for criptografado como resultado do aplicativo da política do Intune, ele será descriptografado quando essa política for removida?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="d1be8-125">R: A remoção da política relacionada à criptografia NÃO resulta na descriptografia das unidades que foram configuradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d1be8-126">P: Por que a Política de Conformidade do Intune mostra que meu dispositivo não tem o Bitlocker habilitado, mesmo que ele seja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="d1be8-127">R: A configuração "Bitlocker habilitado" na Política de Conformidade do Intune utiliza o cliente do Atestado de Saúde do Dispositivo Windows (DHA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="d1be8-128">Esse cliente mede apenas o estado do dispositivo no momento da inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="d1be8-129">Portanto, se um dispositivo não tiver sido reiniciado desde que a criptografia Bitlocker foi concluída, o serviço cliente do DHA não relatará o Bitlocker como ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1be8-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 