---
title: Erro AttributeValueMustBeUnique
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 3/20/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: bf8ac830-6f0c-4616-827d-987616700e59
ms.openlocfilehash: 7a97d1a5ff352b55833bd457e3220a56130d7e7e
ms.sourcegitcommit: d6ea5e9458a2b8ceaab3ac4bd483e1130b9a398a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/15/2019
ms.locfileid: "28274856"
---
# <a name="error-attributevaluemustbeunique"></a><span data-ttu-id="bb2fc-102">Erro: AttributeValueMustBeUnique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2fc-102">Error: AttributeValueMustBeUnique</span></span>

<span data-ttu-id="bb2fc-p101">O motivo mais comum para o erro AttributeValueMustBeUnique é dois objetos com diferente SourceAnchor (immutableId) têm o mesmo valor para os atributos ProxyAddresses e/ou UserPrincipalName. Para corrigir o erro AttributeValueMustBeUnique:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2fc-p101">The most common reason for the AttributeValueMustBeUnique error is two objects with different SourceAnchor (immutableId) have the same value for the ProxyAddresses and/or UserPrincipalName attributes. To fix the AttributeValueMustBeUnique error:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="bb2fc-p102">Identifique o proxyAddresses duplicado, userPrincipalName ou outro valor do atributo que está causando o erro. Também identifica quais objetos duas (ou mais) estão envolvidos no conflito. O relatório gerado pelo Windows Azure AD conectar integridade para sincronização pode ajudá-lo a identificar os dois objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2fc-p102">Identify the duplicated proxyAddresses, userPrincipalName or other attribute value that's causing the error. Also identify which two (or more) objects are involved in the conflict. The report generated by Azure AD Connect Health for sync can help you identify the two objects.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="bb2fc-108">Identifique qual objeto deve continuar tenham o valor duplicado e qual objeto não deveria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2fc-108">Identify which object should continue to have the duplicated value and which object should not.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="bb2fc-p103">Remova o valor de duplicada do objeto que não deveria ter desse valor. Observe que você deve fazer a alteração no diretório onde o objeto é originado. Em alguns casos, talvez seja necessário excluir um dos objetos em conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2fc-p103">Remove the duplicated value from the object that should NOT have that value. Note that you should make the change in the directory where the object is sourced from. In some cases, you may need to delete one of the objects in conflict.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="bb2fc-112">Se você fez a alteração do local no AD, permitem conectar do Azure AD sincronizar a alteração para o erro obter corrigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb2fc-112">If you made the change in the on premises AD, let Azure AD Connect sync the change for the error to get fixed.</span></span>
    

