---
title: Solucionar problemas de SSO (SSO) baseado em OIDC
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004357"
- "9375"
ms.openlocfilehash: e4ddde6176d9ab021b93e23b3cb363e10b1c1048
ms.sourcegitcommit: be246651064dfeacc866b2f69c0dbe4002a73f1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50726904"
---
# <a name="troubleshoot-oidc-based-seamless-single-sign-on-sso-issues"></a><span data-ttu-id="12551-102">Solucionar problemas de SSO (SSO) baseado em OIDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-102">Troubleshoot OIDC-based Seamless Single Sign-on (SSO) issues</span></span>

- <span data-ttu-id="12551-103">Para saber como adicionar um aplicativo baseado em OIDC ao locatário do Azure, consulte Início rápido: Configurar o SSO (logon único) baseado em OIDC para um aplicativo no locatário do [Azure Active Directory (Azure AD).](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-103">To learn how to add an OIDC-based app to your Azure tenant, see [Quickstart: Set up OIDC-based single sign-on (SSO) for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso).</span></span>
- <span data-ttu-id="12551-104">Para obter mais detalhes sobre aplicativos que usam o padrão OpenID Connect para implementar o login único, consulte [Understand OIDC-based single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-104">For more details about apps that use the OpenID Connect standard to implement single sign-on, see [Understand OIDC-based single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on).</span></span>
- <span data-ttu-id="12551-105">Para obter informações caso você escolha escrever seu código enviando e manipulando diretamente solicitações HTTP ou usando uma biblioteca de código aberto de terceiros, em vez de usar uma de nossas bibliotecas de código aberto, consulte [protocolos OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols)e OpenID Connect na plataforma de identidade da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-105">For information in case you choose to write your code by directly sending and handling HTTP requests or use a third-party open-source library, rather than using one of our open-source libraries, see [OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols on the Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols).</span></span>

<span data-ttu-id="12551-106">**Protocolos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-106">**Protocols**</span></span>

1. <span data-ttu-id="12551-107">[Plataforma](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) de identidade da Microsoft e fluxo de concessão implícito - A característica de definição da concessão implícita é que tokens (tokens de ID ou tokens de acesso) são retornados diretamente do ponto de extremidade /autorizar em vez do ponto de extremidade /token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-107">[Microsoft identity platform and implicit grant flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) - The defining characteristic of the implicit grant is that tokens (ID tokens or access tokens) are returned directly from the /authorize endpoint instead of the /token endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="12551-108">Isso é frequentemente usado como parte do fluxo de código de autorização, no que é chamado de "fluxo híbrido" - recuperar o token de ID na **solicitação /autorizar** juntamente com um código de autorização .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-108">This is often used as part of the authorization code flow, in what is called the **"hybrid flow" - retrieving the ID token on the /authorize request along with an authorization code**.</span></span> <span data-ttu-id="12551-109">Este artigo descreve como programar diretamente em relação ao protocolo em seu aplicativo para solicitar tokens do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-109">This article describes how to program directly against the protocol in your application to request tokens from Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="12551-110">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - The OAuth 2.0 authorization code grant can be used in apps that are installed on a device to gain access to protected resources, such as web APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-110">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - The OAuth 2.0 authorization code grant can be used in apps that are installed on a device to gain access to protected resources, such as web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="12551-111">Usando a implementação da plataforma de identidade da Microsoft do OAuth 2.0, você pode adicionar entrada e acesso à API aos seus aplicativos móveis **e de área de trabalho.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-111">Using the Microsoft identity platform implementation of OAuth 2.0, you can **add sign in and API access to your mobile and desktop apps**.</span></span> <span data-ttu-id="12551-112">Este artigo descreve como programar diretamente em relação ao protocolo em seu aplicativo usando qualquer idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-112">This article describes how to program directly against the protocol in your application using any language.</span></span>
3. <span data-ttu-id="12551-113">Plataforma de identidade da Microsoft e protocolo [OpenID Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - Quando você usa a implementação da plataforma de identidade da Microsoft do OpenID Connect, você pode adicionar entrada e acesso à API aos seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-113">[Microsoft identity platform and OpenID Connect protocol](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - When you use the Microsoft identity platform's implementation of OpenID Connect, you can add sign-in and API access to your apps.</span></span> <span data-ttu-id="12551-114">Este artigo mostra como fazer isso independentemente do idioma e descreve como enviar e receber mensagens HTTP sem usar bibliotecas de código aberto **da Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-114">This article shows how to do this independent of language and describes how to **send and receive HTTP messages without using any Microsoft open-source libraries**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="12551-115">Plataforma de identidade da Microsoft e o fluxo de credenciais do cliente [OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - Você pode usar a concessão de credenciais de cliente OAuth 2.0 especificadas no RFC 6749, às vezes chamada **de OAuth** de duas patas, para acessar recursos hospedados na Web usando a identidade de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-115">[Microsoft identity platform and the OAuth 2.0 client credentials flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - You can use the OAuth 2.0 client credentials grant specified in RFC 6749, sometimes called **two-legged OAuth**, to access web-hosted resources by using the identity of an application.</span></span> <span data-ttu-id="12551-116">Esse tipo de concessão é comumente usado para interações de servidor para servidor que devem ser executados em segundo plano, sem interação imediata com um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-116">This type of grant is commonly used for server-to-server interactions that must run in the background, without immediate interaction with a user.</span></span> <span data-ttu-id="12551-117">Esses tipos de aplicativos são geralmente chamados de **daemons** ou **contas de serviço.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-117">These types of applications are often referred to as **daemons** or **service accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="12551-118">Este artigo descreve como programar diretamente em relação ao protocolo em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12551-118">This article describes how to program directly against the protocol in your application.</span></span>
